Hola, ¿qué tal, chicos?
Bienvenido de nuevo a otro tutorial
de editor avanzado de AdsRx.
Esta es la sexta parte, y vamos a repasar
las creatividades de rendimiento
de los anuncios en vídeo.
Este es un módulo muy, muy importante.
Contiene mucha información.
Ya sea que haya estado
mucho en este espacio o
durante mucho tiempo o no,
creo que esto es muy valioso.
Le proporcionará una
una comprensión clara o al menos una
perspectiva de lo que
hay cuando se trata de
a Video Creative y Video
Performance Creative,
hay mucho que cubrir, así que
vayamos directamente al grano.
La verdad sobre los anuncios de
rendimiento es que no estás aquí
sólo para hacer las cosas agradables
para mirar, estás aquí para hacer
que las cosas se vendan, ¿vale?
Aquí hay una diferencia.
Cuando haces cualquier tipo de contenido
de marketing, tiene que
haber un resultado.
Vuelve al lado de la respuesta directa.
Y si usted está poniendo cosas por ahí que
no se está convirtiendo
y no está recibiendo
atención y no recibe clics,
entonces no tiene sentido.
Así que en cualquier cosa que hagamos,
queremos establecer alguna conexión aquí.
Esto requiere creatividad
y el pensamiento crítico, y por eso
lo llamamos anuncios de rendimiento
porque no creas por crear,
estás tomando eso, aplicando los datos,
y luego aprovechar la creatividad para
crear algo especial y
de respuesta directa.
De ahí viene este diagrama de Venn.
A la izquierda, la creatividad,
y eso es su marca, el texto, el diseño,
las ideas, los ángulos, el contenido,
el aspecto y la sensación.
En el lado derecho, tienes tus datos,
que son las métricas de tus anuncios,
sus datos demográficos, su nivel de
ingresos, las palabras clave a las que se
dirige, los comentarios de los clientes,
comentarios, estacionalidad, todas esas
cosas que no están relacionadas
con la creatividad.
Así que en el medio,
donde se encuentran es, en realidad, donde
vive la creatividad del rendimiento.
Así que cuando eres una persona creativa,
normalmente nos gusta quedarnos por aquí.
Es mucho más cómodo para nosotros.
Es donde somos capaces, diría yo, de ser
creativos y estamos más
en estado de flujo.
Pero cuando pasamos al mundo de los
datos, empieza a ser un poco aburrido.
Soy un tipo creativo, así
que me meto en los datos,
no es que sea aburrido, es que no es tan
emocionante, no es tan
natural para nosotros.
Y lo mismo ocurre con las personas
que manejan datos o son analíticas.
Cuando entran en funciones
creativas, es todo un reto.
Así que por eso tenemos
que combinar los dos
para obtener el mejor efecto posible, para
producir los mejores resultados posibles,
y ahí es donde se crea el rendimiento.
Así que cuatro objetivos que añadir
Lo siento, déjame decirlo otra vez.
Cuatro objetivos para las creatividades
publicitarias de rendimiento.
Número uno, análisis de
desglose de anuncios.
Debes asegurarte de que estás comparando
los datos con la publicidad o el anuncio.
Número dos, quieres encontrar los
puntos débiles de tus anuncios.
¿Dónde se puede mejorar?
¿Dónde podemos acelerar las cosas?
¿Dónde podemos recortar?
¿Cómo podemos hacerlo más atractivo?
Número tres, iterar sobre
los ángulos ganadores.
¿Cómo mantenemos los
anuncios nuevos y frescos?
Porque una vez que alcanzas ciertas
impresiones o tu anuncio ha
sido visto una cierta cantidad
de veces, empieza a
disminuir su rendimiento.
¿Y cómo se cambia eso?
Número cuatro, desarrollar
nuevos ángulos y estilos.
¿Cómo llegar a más gente?
Y esto se reduce a crear nuevos
bolsillos, nuevos ángulos,
probando diferentes creadores, probando
diferentes personas,
diferentes escenarios.
Hay tanta variedad y nunca es
y un determinado contenido
resonará con un público diferente.
Así que no querrás limitarte.
No querrás decir que eres de la marca X
y sólo trabajas con X
personas y eres X esto.
Vas a excluir un montón
de personas que potencialmente podrían
estar interesadas en su
marca o su producto.
Así que hablaremos de
eso dentro de un rato.